# TestTable
Test JS work for 2 day
// Тестовое задание:
// Задание выполняется без использования фреймворков.
// Используется чистый JavaScrypt (без Jquery) и PHP
// 1. На странице создать таблицу из одних строчек.
// В каждой строчке некое произвольное слово.
// При нажатии на строчку без перегрузки страницы происходит открытие модального окна на весь экран.
// В модальном окне есть крестик, при нажатии на который происходит закрытие окна.
// 2. При вторичном открытии модального окна оно должно быть в исходном состоянии.
// В открытом модальном окне есть шапка таблицы, без тела таблицы.
// В шапке таблицы её название = тексту из нажатой ранее строчки.
// Есть кнопка Add row.
// При нажатии на нее в таблице появляется строка, в которой есть кнопка удаляющая эту строку, при нажатии которой строка пропадает.
// В строке есть поле ввода общего вида (не использовать type= « number»).
// На нечетной строке можно вводить целое положительное число больше нуля, на четной текст.
// Проверку проводить скриптом на чистом JavaScrypt.
// Внизу таблицы есть место, где выводится сумма введенных чисел.

// 3. Есть кнопка Save.
// При нажатии кнопки Save, без перегрузки страницы происходит запись данных в БД на сервере.
// Далее можно продолжать ввод данных, при вторичной записи текст в БД добавляется, а сумма чисел перезаписывается.

// 4. При вторичной загрузке исходной страницы в строчках ее таблицы должны вывестись введенные ранее в модальном окне слова и сумма введенных ранее чисел.
// Срок выполнения задания 2 дня. Те кто приступит к выполнению пожалуйста сообщите мне чтоб мы его ждали.

// Результат можно представить в одном из двух вариантов.
// Разместить на сервере и дать доступ к папке, либо прислать в виде файлов
